Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Xi Yan,
Retournez à la résidence avec moi.
Gouverneur Pei,
auriez-vous mal compris quelque chose ?
Ce soir,
J'organiserai un banquet
à la résidence du prince Duan.
épouser Xi Yan comme ma concubine.
À partir d'aujourd'hui,
Xi Yan
est ma femme.
Xi Yan,
Vous ne savez vraiment pas qui nous a tiré dessus aujourd'hui ?
Pourquoi voudrais-tu encore l'épouser ?
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Si vous parlez de quelqu'un qui me fait du mal,
Vous, Monsieur le Gouverneur, êtes celui-là
qui ne cesse de me mettre en danger.
Si je n'avais pas autant de chance,
J'aurais péri
dans la résidence du gouverneur.
Reviens avec moi.
Nous pouvons encore en parler.
Je me sens très heureux
épouser la personne que j'aime.
Pourquoi est-ce que je retournerais avec toi ?
La personne que vous aimez ?
Oui.
Xiao et moi
vivront en harmonie
et se respecter les uns les autres.
Gouverneur, veuillez retourner à votre poste.
et arrêtez de vous laisser entraîner
dans ce drame inutile.
Vous êtes sans vergogne, mais la réputation de la
résidence du prince Duan est en jeu.
ne peut être terni.
=L'Architecte=
=Épisode 14=
(Je veux juste t'aider à changer)
(et te marier)
Salutations, Père.
Père,
La fille que j'épouse aujourd'hui est la concubine
de la résidence du gouverneur.
Elle est aimée de Pei Yu.
À genoux !
Inutile!
Pourquoi es-tu si fier ?
Comment osez-vous inviter
tous les dignitaires de la cour impériale ?
Est-ce que tu
je veux que chaque fonctionnaire le sache
que vous épousez une courtisane ?
Pei Yu réprime la résidence du prince Duan
sous tous ses aspects à la cour impériale.
À l'heure actuelle, non seulement il a renoncé
à son autorité militaire,
mais même sa femme bien-aimée
est devenu mien.
Désormais,
Il sera humilié.
devant la résidence du prince Duan.
À quoi bon enlever une courtisane ?
Si vous en êtes capable,
Prenez son titre de gouverneur pour vous-même.
La résidence du prince Duan
est un lieu prestigieux depuis des générations.
et a accompli
de nombreux hauts faits pour la cour impériale.
Pourquoi donnerais-je naissance
à un bon à rien comme toi ?
Je suis inutile.
Père,
Ne vous énervez pas et ne mettez pas votre santé en danger.
Tu dois remercier ta mère
pour t'avoir donné naissance en premier.
Sinon...
(Bénédiction)
Monsieur le Gouverneur, êtes-vous ici
pour me féliciter ?
Ma concubine se remarie.
Bien sûr, je dois vous dire au revoir.
Sinon,
cela permettrait
Notre relation s'est dégradée.
Cela ne vous regarde pas.
Préoccupation?
♪Alors que la lune occidentale se couche,
la lampe froide brûle faiblement♪
♪Personne ne vient frapper
à la porte de la montagne♪
♪Le vent glacial et le clair de lune
me touchent en premier♪
Je veux juste
pour vous aider à changer
et te marier de force.
♪Les fleurs de poirier emplissent la cour,
pourtant l'amour et la haine sont arrachés♪
♪Une seule robe de discipline
ne peut dompter le désir, l'obsession ou la colère♪
♪Une demi-vie passée
à cueillir des haricots rouges de désir♪
♪Le Bouddha dit qu'il existe
quatre-vingt-quatre mille chemins vers le salut♪
Monsieur le Gouverneur, pourquoi me forcez-vous ?
Tu as été sans cœur,
mais je ne peux pas te traiter de la même manière.
♪Profond et inébranlable♪
♪La faible lumière de la lampe n'éclaire rien
lorsqu'on franchit le portail vide♪
♪Les affaires passées et les vieux souvenirs
ne peuvent purifier les six sens♪
♪Tu es dans mon rêve, mais
il n'y a personne en dehors de celui-ci♪
Xi Yan.
L'heure propice approche.
Avez-vous
enfilé votre robe de mariée ?
♪Le destin a depuis longtemps pris racine♪
♪Dans le monde des mortels,
nous ne sommes que tous les deux♪
♪Piégée par l'amour♪
Xi Yan,
Pourquoi te caches-tu derrière le rideau ?
Xiao,
Je suis en train de changer.
Nous allons bientôt nous marier.
Il n'est pas nécessaire d'être aussi pointilleux.
Laissez-moi vous aider.
Xiao,
Nous ne sommes pas encore mariés.
Nous serons la risée de tous
si vous vous comportez mal.
Cela nuit à
la réputation de la résidence du prince Duan.
Vous êtes minutieux.
Dans ce cas,
Je demanderai à un serviteur de vous servir.
Tu mens.
Monsieur le Gouverneur, si vous êtes ici
gâcher mon mariage
avec le jeune seigneur Xiao,
Tu ne devrais pas gaspiller ton énergie.
Quoi qu'il arrive,
J'épouserai le jeune seigneur Xiao.
Vous en savez plus que quiconque sur ce qui s'est passé
sur le terrain de chasse.
Tu m'as piégé,
juré fidélité à Xiao Huaijin
et elle l'a même épousé.
Je suis sûr que vous êtes prêt
à vous mettre en danger.
Le prince Duan et son fils
sont sournois et cruels.
Se sacrifier dans ce plan
Cela pourrait être vain.
Vous pouvez me le dire
ce que vous voulez.
Je peux vous aider.
Gouverneur, vous êtes allé
J'ai fait tout mon possible
pour prononcer ces mots touchants.
Tu n'as pas envie
de t'amuser un peu, pour une fois ?
Je peux exaucer votre souhait.
Je connais bien la compétitivité
masculine.
J'espère seulement
Ne me dérangez pas
avec mon amant pour toujours.
Devrais-je retirer mon cœur
Pour que tu me dises la vérité ?
L'heure propice est arrivée !
Bienvenue aux mariés !
Ils sont là.
Les courtisanes sont vraiment intelligentes.
Elle devint immédiatement
la concubine du prince héritier.
Je pense que le prince héritier est meilleur.
Il a même volé
la femme du gouverneur.
Et notamment la résidence du prince Duan.
Je suis sûr qu'ils ne s'y attendent pas.
tous les indices
les désigner du doigt.
Je n'ai vu que
la bague de pouce rouge et verte
sur sa main.
Cet arc
est un hommage du Northwest General.
(Prince Duan, vous avez tué tous les membres
de la famille Shen.)
(Xiao Huaijin, tu as tenté
de me tuer en m'empoisonnant.)
(Personne
n'est innocent dans la résidence du prince Duan.)
(Il doit y avoir des traces)
(de votre acte maléfique laissé derrière vous.)
(Je vais entrer dans votre résidence)
(et trouver des preuves de votre crime)
(Pour vous capturer tous.)
Commandant Qin, si nous ne la secourons pas,
il sera trop tard.
Calme.
Attendez le signal du gouverneur.
Inclinez-vous d'abord devant l'aura sacrée
du Ciel et de la Terre.
pour remercier le
Ciel de la relation qu'il nous a accordée.
- Génial !
Super!
Deuxième révérence...
On verra bien qui osera s'incliner !
Pei Yu, comment oses-tu tuer des gens
à la résidence du prince Duan ?
Quelqu'un!
Capturez-le !
Oui!
On verra bien qui osera s'incliner !
Pei Yu,
Voici la résidence du prince Duan.
Il n'a cessé de t'utiliser.
et a essayé de vous tuer.
Pourquoi le protèges-tu encore ?
Je le fais de mon plein gré.
Ne gaspillez pas votre énergie.
Xi Yan,
Je suis le seul au monde
Qui sait ce que vous essayez de faire ?
Xiao me donnera
Tout ce que je veux.
Cela ne vous regarde pas.
Jusqu'à maintenant,
tu ne le feras toujours pas
Parlez-moi honnêtement.
Tu savais
Je vous aiderais
Fais ce que tu veux.
Fermez-la!
Tu m'as ruiné.
Arrête de tenir des propos aussi arrogants.
Xiao !
Lâchez-moi !
Pei Yu.
Je réussirai bientôt.
Pourquoi laisser mes efforts être vains ?
Si je ne peux pas me venger,
J'aurais trop honte pour vivre.
Xi Yan !
Shen Changning !
Avec le Ciel comme entremetteur
et la Terre comme témoin,
vous deux
va se marier !
Super!
Allez.
Monsieur le Gouverneur, pourquoi n'avez-vous pas envoyé le signal ?
pour sauver Xi Yan
de la résidence du prince Duan ?
Elle met sa vie en danger.
juste pour entrer dans la résidence du prince Duan.
Cela signifie qu'elle est préparée
se sacrifier.
Au lieu de l'emmener de force,
Il vaut mieux la protéger en secret
afin qu'elle puisse quitter les lieux en toute sécurité.
Jusqu'à maintenant,
Vous continuez
à prendre soin de Dame Xi Yan.
Xiao, il est temps pour nous de boire
le vin en coupe croisée.
J'ai récemment
J'ai attrapé un rhume.
Le médecin
m'a demandé
Ne pas boire de vin.
Il semble que
Je dois vous décevoir ce soir.
Votre santé est plus importante.
Je vais boire
le vin en coupe croisée uniquement.
Tu ne pourras jamais
À boire seul.
Nous nous sommes enfin mariés.
Aujourd'hui,
même si ma plaie se rouvre,
Je dois encore
Buvez ce verre de vin.
Xiao.
Bon vin.
Xi Yan.
J'ai voulu
pour devenir un vrai couple marié avec toi.
Xi Yan.
Je ferai de cette nuit
un moment inoubliable pour toi.
Gouverneur.
Le vin n'est pas empoisonné.
Le poison est dans la pivoine.
Je savais que tu étais inutile.
Ce soir,
Je te laisserai mourir avec la pivoine.
(Fin de l'épisode)
Que dois-je faire ?
Pour que tu me choisisses ?
(Désolé, Pei Yu.)
(Si je ne porte rien)
(quelle rancune !)
(Je te choisirai sans aucun doute.)
(Mais pour l'instant,)
(Je dois terminer cela seul.)
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Chagrin♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪